tere kõigile, minu nimi on Sarah,
ma olen meditatsioonitreener ja mul on nii
hea meel, et Kristina on täna meiega.
Ta on minu oru kaasasutaja
tere, nii tore on teid näha
ja Kristina, kas saaksite alustada vaid
mõnest  minutit ennast ja
kes te olete okei tere kõigile nii jah
saurus, et olen oma voodi kaasasutaja
ja see on minu kõige
silmapaistvam sissejuhatus ilmselt seetõttu, et
see on ettevõte, mille me
oma abikaasaga 15 aastat tagasi alustasime ja  mine
Valley on üks tõenäoliselt juhtivamaid
haridusasutusi, kui võin nii öelda,
et me püüame täita lüngad,
mille ametlik haridus on jätnud meie
teadmistesse selle kohta, kuidas elada õnnelikult
ja rahulolevalt ning erakordselt, nii et
me toome teadmisi, mida inimesed
vajavad  üldiselt elan
inimestele täisväärtuslikku elu nii et see on asja üks
külg aga lisaks sellele olen ma ka
naine
sel aastal kõlab see
veidi sisulisem kui see
kõik eelnev oleks olnud  Viimased aastad ja ka
õpetaja olen viimasel ajal kahe lapse ema
ja
kõigele lisaks filantroop, allergoloog, et muusika ma
nii ei arva ja mitmetahuline
inimene nii et see on lühike
sissejuhatus oh see kõlab täiesti
armas ja mis on teie
praegune kirgprojekt, millele olete praegu kõige rohkem keskendunud
või kirglik,
nii et ma arvan, et minu eelmise
aasta tõdemus on olnud see, et kahjuks ei saa te tõesti
valida, kas olla või mitte olla sina ise
.  inimesed on
natuke nagu sibulad, millel on palju
kihte meie läbiva aine kohal, nii et minu
kirg on praegu tegelikult
sõnumi edastamine ja tegelikult oskused
ja teadmised, mida inimestel on vaja
sibulakoori koorima hakata ja ma
püüan seda näha.  Tuum on selle olemus,
mida
me tõeliselt ja usud, et see on
midagi, mida me vajame ja miski,
mis toob sind
tõeliselt täitumiseks Ma arvan,
et tunneme end nende loodud kihtidega turvaliselt
tunneme end turvaliselt, sest meid on
karistatud selle eest, kes me oleme, ja nii
oleme õppinud neid seinu nendes isiksustes püsti panema
ja ma tunnen, et see
on praegu nii silmapaistev asi, et
õpetada ja näidata inimesi isegi
nende tõelisele minale  nende autentne mina ja
nende elu ja nende töö ja kõigis
nende elu aspektides, isegi meie
perekonnaga, meie vanemad ja ma arvan, et see
hirm tagakiusamise või vähenemise ees selle
pärast, kes me oleme ja meie tõeline
mina, ma arvan, et see on see, mis meid tegelikult hoiab.
tagasi ja eriti ma tean, et
räägite naistest ja naisjuhist, nii et mul on
uudishimulik sellest teiega rääkida,
sest ma arvan, et eriti naised oleme
õppinud end vaigistama, oleme
õppinud olema see hea tüdruk,
kes istub  kasti sees ja sina
tead meie asemel ja mida me teeme, et sellest
välja murda, näiteks kuidas me tõesti
aitame ja julgustame inimesi, keda sa tead
, et nad tulevad välja oma tõelise autentse minana
ja anname neile tööriistad, et sellele kohale hästi juurde pääseda.
Ütleksin  miks see
juhtub, nimetan seda maskide paradoksiks,
sest meil on tavaliselt selline
evolutsiooniline vajadus kuuluda ja me
kardame olla hüljatud või mitte olla
nagu olla hõimust välja visatud,
nii et see on meie evolutsiooniline tunnus.
muidugi tunne, et mind
ei aktsepteerita, et mind
lükatakse tagasi, on nii sügav ja intensiivne, sest
evolutsiooni kaudu oli see sõna otseses
mõttes elu ja surma küsimus, mistõttu
mõnikord kardame, kui meile keegi meeldib.
selle tagasilükkamise kohta, nagu oleksime
tegelikkuses suremas. Meie terve
mõistus annab meile teada, et loomulikult
ei sure sa lihtsalt sellepärast, et
keegi ütleb sulle ei, vaid selle hirmu
tõttu paneme selga, sest me muretseme  et kui inimesed näevad
meid sellistena nagu me oleme, siis nad ei võtaks
meid vastu ja sa just mainisid, et naine
üritas kasti sobitada, on asi selles,
et see, kuidas me häbi tunneme, on see
meeste ja naiste puhul tegelikult täpselt sama,
kuid häbi vallandaja  naised on
enamasti  on perfektsionist, nii et meil
on pilt sellest, milline täiuslik naine on
ta on hea mees, ta on naisena imeline,
ta on tegelikult, tead visionäär
ja ambitsioonikas ning ta saavutab
asju, nii et me peame olema
supernaine, töötades kahes vahetuses ja kui me seda
ei tee.  me ei sobi selle täiusliku pildiga, me tunneme
häbi ja häbi emotsioon on
üks madalamaid lahendusi, mis kunagi eksisteerida saab,
see on meeste jaoks üks hävitavamaid
emotsioone, mis on tegelikult
sarnane, ainus asi on see, et nad tunnevad
häbi, kui nad ei vaata  tugev, nii et
nende jaoks on see nõrkus meie jaoks naiste jaoks on see
ebatäiuslikkuse vorm oma nõrkuses, kuid
sisuliselt on see sama, kui me ei
sobi teatud pildiga, nii et kuna
meie enda ettekujutus endast ei
sobi tavaliselt täiuslikkuse pildiga, on see,
et me  seadke endale väga kõrge latt
me ei julge end näidata sellistena,
kes me oleme, peame peitma maski taha,
me peame panema selle parema poole,
nii et see on loomulik, see on
tegelikult elu ja de  ath meie jaoks
kardame väga sageli kohale ilmuda,
nagu teate, sest see tähendab tagasilükkamist
ja see tähendab surma, aga miks ma ütlen, et see on
paradoksaalne, seal on see ilus
puudutuskõneleja ja psühholoogid, kellele mulle meeldib
viidata tema Brennanile Brenda Brownist
ja ta  on uurinud inimesi, kellel
on väga tugev sideme
tunne oma lähedastega, ja ta ütles,
et on kolm asja, mis panevad need
inimesed end seotuna tundma ja asi
number üks on see, et nad usuvad, et
nad väärivad armastamist sellisena nagu
nad on.  ei pea armastust väärima,
tegelikult nad on armastusväärsed ja nad väärivad
armastust sellisena, nagu nad on, teine ​​asi
on see, et neil on julgust mitte
olla julgust, mida nad tegelikult julgevad
näidata oma tõelise minana, nii et ilma
maskideta ja kolmas.  üks on julgus,
mis on tegelikult julgus
olla haavatav ja see tähendab ilmumist,
teadmata, milline on maailma reaktsioon,
nii et paradoks on see, et
me paneme maskid ette  meeldib,
aga uuringud näitavad, et selleks, et meile meeldida, me
ei peaks meil maske olema, nii
et see on kogu selle asja eeldus,
aga kuidas me seda teha saame, et
see algab minu arvates mõne oskusega,
ma lihtsalt mainin neid I
ei hakka praegu sellesse süvitsi minema, nii et
asi number üks on teadlikkus ja
teadvus, nii et elage elu koos
teadvusega, sest me teeme paljusid
asju autopiloodi ja maskide ja rollide abil
ning ja seinad, see on päris palju
autopiloodi kategooriast, see on see
tegelikult üsna arusaadav, sest
emotsioonid jooksevad sageli autopiloodil ja
sageli pööravad neid küsimine on tegelikult
reaktsioon teatud olukorrale,
teine ​​oskus on kindlasti ma nimetan seda avatud
dialoogiks, see on terve metoodika, mille rääkis
üks meie õpetajatest, pidades silmas lugemist, kuid
mulle väga meeldib  selle taga on filosoofia,
nii et see on ausus ja siirus
ning oskus endaga reaalselt suhelda
suhtle välismaailmaga ja iseendaga, mis sa oled ja
mida tahad
ja siis ilmselt th
julgust sellega tegelikult jätkata ja
on ka teisi oskusi, mida me vajame,
nagu te teate negatiivsete emotsioonidega toimetulemiseks,
sest see
tuleb protsessi käigus välja ja jah, neli asja
: teadvuse harjumus, avatud
dialoog, julgus ja  teadmised,
mida teha tuleb, mm-hmm,
ma mõtlen, et kui meil pole
luba olla meie ise, siis see
tekitab stressi ja tekitab meis
ängi ja me tunneme, et see on
pigem peentasandil ja  alateadlikul tasemel
ja eriti organisatsioonide juhtide jaoks,
kui nad ei ole
endaga seotud ja nad tunnevad vajadust
panna selga see jõurüü ja
kanda kõiki kohustusi ning näivad
, et teavad vastuseid, kui
sa ikka veel seda taset kannad.
Ma arvan, et see mõjutab kogu
organisatsiooni. Ma arvan, et teie
meeskonnaliikmed tunnevad seda ja teate, et see põhjustab
mingil tasemel dissonantsi ja ma arvan, et sellel on nii
palju jõudu  ja isegi potentsiaal
stressist vabaneda, kui juht tuleb
välja ja otsustab olla haavatav, kui
tegemist on teadusega, et sa ei ole
tegelikult enda suhtes tõsi, stress on
kindlasti olemas, sest me tunneme
stressi, mida ma olen märganud enda puhul.
kogemus on seinem üks on see, et
hakkate kaotama kaitsme ja
motivatsiooni, mida teete
õigesti, see on pigem
perfektsionistlik kontekst või see, mida te
teate, et kui teete kõike õigesti, on
teil kõik saavutused ja teie
elu või  karjäär või see, mis
näib olevat raamatu järgi, kuid midagi on puudu, kui
tuld pole piisavalt, nii et see
pole märk number üks sellest, et te ei ole
tegelikult iseendaga ühenduses ja
teine ​​​​märgatav märk on see, kui
tunnete tundeid, mida mõtlete
mis on teie arvates valed, nii et
tunneksite midagi ja mõtleksite, et oh ei, aga ma
ei peaks tundma end nii,
nagu oleksite teinud tööd,
ütleme projekti või midagi, mis
kogu meeskonnal on  mille poole püüdlenud, kuid sa
ei tunne põnevust, mida
arvasid end tundvat, ega
rahulolu ja arvad seda ise,
aga ma ei peaks nii tundma, et meil
kõigil on nii lõbus,
nii et hetk, kui hakkad endale ütlema, et
ma peaksin  ära tunne, et
see on seotud emotsioonidega, see on vale, arvan,
et see on veel üks väga tugev
märk sellest, et sa ei ole sina, sa ei
näe seda, mida sa tegelikult oled,
selgelt teed midagi kompromisse
ja mängid kellegi teise
stsenaariumi asja  mida inimesed
sinult ootavad, kuid mitte seda, mis on
sinu jaoks tõeliselt oluline, ja ma olen nõus,
et ettevõte kannataks palju, kuid samamoodi
kannataksid kõik suhted, olgu need siis
sinu lapsed, abikaasa või
sõbrad, sest kuna me
saame olla maailmale kasulikud vaid siis, kui  me oleme
õnnelikud ja muutume õnnelikuks ja rahulolevaks,
kui me ei ole minuga ühenduses,
täpselt, ma arvan, et sellega on
nii raske mõju avaldada, kui me ei
tule sellest rõõmu ja tõelise
kire kohast ja  I t  arvan, et see on see, millest me
lahutatakse, on see sügav sügav
sisemine tunne ja seotus oma
emotsioonidega
ja see kõik on
meie sees ühendatud ja joondatud ning suudame
seda kuidagi väljendada, sest ka mina tunnen,
et stressi on võimatu tunda ja
armastus samaaegselt või stress ja rõõm,
kui sa tunned, kui tunned
stressi, siis on väga
raske oma armastust väljendada instrumentaalselt või järk-järgult, sest
stress paneb meid kuidagi kinni, see teeb
meid raskeks ja paneb meid  palju madalamal
vibratsioonil, näiteks negatiivsete
emotsioonide, nagu häbi tundmine, ja nii et kui me suudame
nende sügavamate tunnetega kontakti saada
ja nendega ühenduse luua ega
tee neid valesti, mida ma arvan, et ma mõtlen
Christinat, mida sa sellest
arvad.  on teatud kultuure ja
kohti, kus meil ei ole tegelikult lubatud
nende sügavamate tunnetega ühendust võtta ja
need lähevad väga alla ja
me isegi seal mõnikord ei
tea inimesed isegi, mida nad tunnevad.  selle üle,
sest see tingimine on nii tugev
, et nad mõtlevad, mida nad peaksid
tegema, nad pole isegi seal, et
ühendus ei toimi hästi, et
see pole hea, mõned kultuurid suruvad
seda ilmsemalt alla, kuid probleem ei ole
selles  õpetame oma lapsi
oma emotsioone alla suruma, kui laps
on jünger, nii et kuritegu, sa tead, võta
end kokku, kõik on hästi, me jätame
teiste inimeste emotsioonid kõrvale juba
väga varajases eas, nii et loomulikult ei õpi lapsed, et
nad on terved, seda
tervislikum lähenemine  emotsioonidega toimetulemise kohta
ja ma ütleks, et koolis
ei õpetata meile ka õigesti, kuidas
emotsioonidega hakkama saada viitan jälle põletamisele,
sest ta meeldib mulle, kuigi
emotsioonides on veel üks ilus
autor, kellest peaksin rääkima, aga kellest
nad Brown  ütleb, et meie, lapsed,
kes on sündinud, on kantud kannatustele,
nii et lastena oleme sündinud kangesti
kannatuste jaoks ja see pole üllatav,
sest suur osa esmasest liikumisest on
tegelikult  y ebameeldivad või nende emotsioonid,
mida soovite vähem tunda ja
ainus esmane emotsioon, mida kõik
tahavad palju tunda, on rõõm,
kuid paljud neist ei ole rõõmud, nii et me oleme kangesti kantud,
kuid mis
juhtub vanematel, on see soov  et
kaitsta lapsi selle eest, et
iga kord, kui meie lapsed tunnevad valu,
jätame selle kõrvale
või püüame nende tähelepanu millelegi muule juhtida või
nende probleeme nende eest lahendada, nii et see on
lihtsalt näide minu enda elust ja
teate, et ma tean seda äri  inimesed olid
ikka tõesti, sest sa tead igapäevaelu olukordi on lihtsalt lihtne suhelda,
nii et ma astusin oma
laste magamistuppa ja nägin, et mu 11-
aastane poeg nutab ja ma küsisin temalt,
mis on valesti ja ta ütles, et on
unustanud teha.  mõned kodutööd, mis
pidid tulema järgmisel päeval ja kell oli hilja, nii et ta
ei saanud enam teistele sellest sõltuvatele lastele järele jõuda
, nii et ma saan aru, et
enne meid, täiskasvanuid, tundub see mitte
suur asi, kuid 11-aastase lapse jaoks
see on suur asi, sest see on hirm, see on
alandus, see on ebakindlus, see on
midagi, millega nad eriti sageli kokku ei puutu,
nii et minu esimene reaktsioon oli, et oh,
ära muretse, ma helistan
õpetajale ja selgita nüüd, et me tulime just
reisilt, mida sa tegid  Mul pole aega, tead
võimalust, et ma sellega tegelen, kuid siis
mõistsin, et kui ma seda teen
, siis lahendan probleemi oma lapse jaoks,
samas kui mu laps peab läbima
oma kogemuse, nii et parim on
Ema, mida ma saan teha, on tegelikult anda
talle mingisugune tuge
selle negatiivse kogemusega toimetulekul parimal viisil, kuidas
saaksin aidata tal sellega toime tulla, kuid siiski
silmitsi juhtunu tagajärgedega,
nii et me vestlesime, et ta
läks kooli.  järgmisel päeval oli ikka veel hirmul ja
stressis ta tuli tagasi ilmselt
kõik lahenes kõik oli
ilmselt korras, aga see
on meil väga levinud olukord,
kus meie reaktsioon on, et las ma aitan sind või
mu armastatut veel hullemini ja ma aitan sind  sa
ei tunne valu, ma lahendan
su probleemi, ma hüppan sellesse
ja see ei puuduta ainult lapsi,
oletame, et kõik vanemad, kellel on
probleeme, või vanad sõbrad, tahame
neid aidata ja mõnikord, kui me  jätkake
seda, et inimesed saaksid
sama kogemuse, eemaldame selle uuesti,
sest nad peaksid midagi õppima
, miks ma siis räägin
, sest me teeme seda, et meie lapsed
isegi ei tea, kuidas hirmuga vihaga toime tulla
pettumusega
ja alandusega nad lihtsalt ei tee seda, sest
me püüame neid nende emotsioonide eest kaitsta, selle
asemel, et aidata neil
nende emotsioonidega toime tulla, püüame neid nii kaugele
lõigata, et kasvame
üles täiskasvanuks,
uskudes, et see on  võimalik elada
oma elu igavese armastuse nimekirjades ja rõõmus
ja mesilastes ja mitte kunagi reageerida millelegi
nii, et riiulitel leidus raamatuid,
mis ütlevad, et tead, et tunnete keerulisi emotsioone
ja ma parafraseerin nende nimesid palju
hullemast sõprusest, olemise peenest kunstist.
Ma pole kindel, kas see on teie raamat, et inimesed
tegelikult ei taha midagi tunda, nad tulevad
sellesse ellu, soovides mitte midagi tunda,
asi on selles, et kui soovite oma valusaid emotsioone alla suruda,
siis see ei tööta nii, et emotsioonid on
täielikult alla surutud.  kui
sa surud asja alla, surud alla naudingu, surud alla
viha, surud alla armastuse, surud alla
kurbuse, surud alla ka rõõmu samal
määral, nii et kui sa tahad neid
positiivseid emotsioone saada, aga mulle tegelikult ei
meeldi nimetada emotsioone positiivseteks või
negatiivseteks, aga kui sa tahad seda
emotsioone, mida soovite rohkem, vahemik jah,
see on emotsioonide ulatus, mida elasin kuni 40-aastaseks saamiseni,
kuni mõistsin, et on olemas terve
hulk teadmisi, kuidas sellega toime
tulla ja kuidas sellest parimat saada
ja kuidas lõpetada selle ees kartmine,
sest  sellepärast tulimegi siia
planeedile Maa, et kogeda elu ja
mitte olla poolsurnud enne, kui me absoluutselt suri
pakkumine on vajadus
emotsionaalse tervenemise ja arengu ning
eneseväljenduse järele, et saaksime olla
kontaktis oma emotsioonidega,
omades turvalisust nendega ühenduses olemiseks
ja ma arvan, et emotsioonid on
liikumises energia ja me saame omalt nii palju
teavet.  emotsioonid, mida nad
meile pidevalt
räägivad, ja midagi, mille vastu tunnen
kirglikkust, on eriti seotud
meditatsiooni ja meditatsiooni praktiseerimisega,
sest ma arvan liiga sageli, et
meditatsioonis ja vaimsetes kogukondades
toimub peaaegu see emotsioonidest mööda hiilimine
ja emotsioonide ületamine.
või tunnetage oma emotsioone, et
saaksite jõuda teise kohta, et jõuda
paremasse kohta ja seal on nii suur
rõhk positiivsetel emotsioonidel, mida
te kultiveerite, et seal
pole seda ruumi, et
negatiivsetesse emotsioonidesse tõeliselt sügavale minna ja kui te  vaata,
kuigi vägivald ja sõda ja
õiglus meie inimliigi killustatus
nii palju sellest tuleb ka
mitte meestelt  suutma suhelda oma
emotsioonidega või ka naistega, see on
justkui loa puudumine ja ressursi puudumine,
et oma emotsioonidesse süveneda
ja seejärel
oma hirme väljendada, haavatavust olla
meie ise, ilma et
koolis kiusataks ja karistataks.  selle jaoks, kes me oleme
, ma lihtsalt arvan, et see on nii
tähtis, et meil oleks ruumi
rääkida negatiivsetest emotsioonidest ja teie jaoks
ei ole negatiivne, te teate tumedamaid
emotsioone. Ma tahan siin tsiteerida Ken
Wilberit, sest ta ütleb, et  meie
püüdlustes ja ma muidugi parafraseerin, et
see pole otsene tsitaat, kuid me oleme nii
kinnisideeks valgusest ja rõõmust, et
see, mida me nimetame positiivseks, mida me nimetame heaks,
et me unustame ühe lihtsa tõe,
et kõik on ühest allikast, nii
et sama  kuidas valgus tuleb sellest
allikast, pimedus on sellest allikast,
nii et kui me vaatame seda sellest
vaatenurgast, siis ei tohiks me tegelikult toimuva üle otsustada
, kuna te teate, kuidas me
tunneme ja ma ei ole üldiselt mitte.  t ei poolda
emotsioonide hindamist
mis tahes viisil, sest need
lihtsalt ei ole nii, et miski on hea,
midagi halba mõnikord tunneme
nostalgiat, mis võib tunduda sinise
emotsioonina või veidi kurbuse seguna,
kuid me naudime seda õigesti, mõned
inimesed tahavad  vältige armastust, sest
nad kardavad seda nii et asi on
selles, et neid on ja siin ma viitan
sellele teisele õpetajale, et ma tõesti armastan
teist kassi, sest Susan David ka
psühholooge kui kui inimesed kuulavad, siis
ma soovitan tema tööd täielikult, nii et ta ütleb
et on emotsioone, mida me tahame rohkem
ja on emotsioone, mida me tahame
vähem ja see ei ole väga binaarne, sa
tead, et kõik ei taha armastust
ja kõik tahavad rõõmu ning keegi ei taha
mõnikord viha ega hirmu, kui oled olnud
liiga sügavas häbis  ja kurbus või kahetsus,
viha võib tunduda värskendava
emotsioonina, õige mõnikord võib-olla kui
kolmas armastus on see väga küsitav
asi, nii et paljud inimesed tahavad tegelikult
teatud tüüpi armastust  mitte
teine, mida ma üritan öelda, on see,
et meil on inimkonnas need kaks probleemi,
sest enamasti pole meile
öeldud, et usaldus on laetud, mida me
tunneme, ja teine ​​asi on see, et me
ei mõista, et  spekter
sellest, mida me tunneme, me ütleme, ütleme
üldsõnaline üldsõna tunnen end stressis või
tunnen end ebameeldivalt, kuid me ei süvene
sellesse, kas ma tunnen viha, kuid vihal on
nii palju erinevaid astmeid,
seal on raev, seal on ärritust, on
pettumust, mida
me ei tunne  Ärge laskuge sügavale
nende tunnete spektrisse ja me lihtsustame seda
nii kaugele, et me ei tea, kuidas
selle asjaga toime tulla ja see, mida te ütlesite
vaimselt mööda hiilides, on tegelikult psühholoogias
tuntud toimetulekumehhanismide lihtsustatud kontseptsioon.
vähemalt sada aastat
ja enamik neist on äärmiselt ebatervislikud,
sest liigutused ei toimi jah, kui nad
on liikumises energiaga, siis nad arenevad
kogu aeg, kuid kui te
nendega korralikult ei tegele, siis ärge püüdke
sest kui proovite oma
liikumist või transi ümber suunata, muutke see ilma sellega töötamata, muutke see
millekski muuks, see on tegelikult
üks paljudest toimetulekumehhanismidest, mis
teile teada annab,
nii et jah, on palju
teadmatust kahjuks  kutsun
seltskonda, kuidas seda teha, sest
kursust pole ja teate, et ükski
traditsioon ei õpeta meile, kuidas sellega toime
tulla, see on tõsi ja see hoiab meid
pinnal maski tasemel ja ma
arvan, et see on nii oluline, et me  suhtleme
vanematega, et vanemad,
sest see, mida ma leian ja ma olen pärit
Aasia leibkonnast ja Aasia kultuuris on
see, et me ei ole emotsionaalselt väljendusrikkad,
välja arvatud juhul, kui see on lihtsalt
Korea kultuurist tulenev raevukas viha ja nii et
kodus saate  sa võid tegutseda
väga kitsas vahemikus, sa tead, kui see on nii, et
kui väljendad emotsiooni, mis
ületab vanema mugavuse taseme,
siis sa saad karistada ja sind
suletakse ja sa oled
mulle öeldakse, et mine oma tuppa ja
sul ei ole sul juurdepääsu nendele
teistele vahemikele ja sinu olemusele. Ma arvan, et
meil on tõesti vaja minna vanemate juurde
ja öelda vanematele ja
õpetada neid  see ületab neid
vahemikke või neid väga kitsaid vahemikke,
milles meil on lubatud tegutseda,
kuid teate, mis on kõige veidramad asjad,
sest karistus on kindlasti olemas,
kuid asi on selles, et me tunneme häbi
ja oleme esimesed inimesed  karistada
ennast, sest näete, et teen
midagi, mis mu vanematele ei meeldi,
see tähendab, et minuga on midagi valesti
ja seega tunnen valu ja probleem
on selles, et häbi on ilmselgelt
väga halb emotsioon, kuid üks
Suurimad vead, mida inimkond ei tunne,
on see, et me ei tunne end lihtsalt halvasti
või ebameeldivaid emotsioone, vaid tegelikult tunneme end
halvasti selle emotsiooni tundmise pärast jah,
see on kõige hullem, sest
emotsioon ise ei ole tegelikult nii
hävitav kui see, et me ei mõtle, kuidas
ma end tunnen.  kui sa oled
valgustunud inimene ja sulle ei
meeldi keegi, siis tunned end kellegi vastu mitte ei meeldi, siis tunned end palju
halvemini, kui tunned seda emotsiooni, see on nii
tõsi, kui me teeme end
häbi tundes valeks ja halvaks ja ma  mõelge häbi ja
süütundele ja nendele väga madala vibratsiooniga
emotsioonidele,
need kõik on tingitud konditsioneerimisest ja
nad on kõik õppinud, teate, et me ei
tule siia maailma häbi tundma selle pärast,
kes me oleme, me õpime, kuidas häbi tunda
minu ees  see on nagu, kui saate õppida, kuidas
häbi tunda, saate
sellest lahti õppida ja mõista, et see on
tingitud emotsioon, kuid te ei tea,
mis see on tõsi, kuid teisest
küljest ei peaks me olema võrgus ja õppima
emotsioone emotsioone lihtsalt
õppima  kuidas nendega toime tulla, sest
asi on selles, et kui me hakkame kartma
häbi või kui hakkame kartma
süütunnet hetkest, kui liigutus klõpsab,
algab kogu nende ring uuesti, nii et igal
emotsioonil on reaalsus  poeg Mulle meeldib
võrrelda emotsioone füüsilise kehaga, nii
et on olukord, kus inimene
ei tunne füüsilist valu ja see
seisund on tõesti ohtlik, kuna
see põhjustab palju vigastusi, nii et
emotsioonid on sarnased ja neil on
meie elus sarnane funktsioon  kui me tunneme
midagi, mis paneb meid kripeldama või me
ei naudi seda, mis paneb meid
sellele piirkonnale tähelepanu pöörama, nii et häbi pole
tegelikult nii hull, see pole halb, kui sa lihtsalt
tunned seda, aga analüüsid, õpid
sellest, saad aru, miks sa  tundsite seda
ja proovite mõista, mida peate
enda juures muutma või võib-olla
ei pea te muutma võib-olla peate
midagi enda kohta aktsepteerima,
kuid asi on selles, et
häbi tundmises polnud midagi valesti, probleem on
selles, et kui see  muutub krooniliseks probleem
muutub siis, kui me seda tunneme võib-olla tead,
kus me ei peaks seda tundma ja olema
asi, et emotsioonid on see, et kõik,
mida tunned, on hästi probleem on siis, kui me
läheme mustritesse üle ja ov  ee ja
ikka ja jälle, nii et häbi, kui see
muutub mustriks iga kord, kui ma seda ei tee, ma ei
ole see täiuslikkuse pilt, ma tunnen
häbi ja kui sa süvened sellesse,
saad aru, et
täiuslikkuse pilt on täielik jama, see pole
nii.  sa oled ja
sa peaksid lõpetama häbitunde ja siis lõpetaksid sa
sel konkreetsel juhul häbi tundmise, aga kui
sa ikka ja jälle sama asja pärast häbi tunned, on
see
ebatervislik ring, kuid ta iseenesest ei ole
tegelikult halb, see on lihtsalt
hävitav emotsioon, kuid aga me ei
pea sellest vabanema
jah, see ei pruugi olla seotud ainult sellega, et sa
tead, et proovid seda tühistada, ma
arvan, et sa pead minema
oma valu keskmesse, kui tunned valu,
tead häbi  on valus tunne, et sa pead
sellesse valu sügavale minema ja teadma, kus
sa oled, kust see tuleb,
mis minu jaoks ette tuleb, mida
ma sinuga seostan või mida ma usun, mis
piirab mul seda kogeda ja
nii ma  arvan, et nii me e
end nendest madalamatest vibratsioonidest manipeerida on
lihtsalt teadmine, et see pole tingimata
tõsi, lihtsalt sellepärast, et tunnete häbi, et
teate, et see pole tõsi, see on nagu võta
aega, et olla koos sellega, et teate,
mis on valu, mis tekkib ja mis
läheb sügavale ma arvan.  nii me
muudame oma emotsioone
nendesse emotsioonidesse süvenedes, oh jah, ma arvan,
et just nii saame me sellest
mustrist välja, kui tead, et kroonilised
negatiivsed emotsioonid, mis
tagaplaanil jooksevad, on vaid siis, kui tead,
et sa neid uurid.  teadke, et
olete nendega tõeliselt koos, teate, et on
palju metoodikaid, mis õpetavad teile, kuidas
sellega toime tulla ja ma arvan, et
võime aktsepteerida ja olla
rahul mis tahes emotsiooniga on üldiselt samm
number üks, sest see on
oluline.  sa
rääkisid vaimsest, miks see võib-olla tegelikult
juhtub enne emotsioonide aktsepteerimist,
nii et see on juba samm
lähemale selle lahendamisele, kuid seal on
defi  kindlasti ka vajadus välja
astuda sellest, mis on
oluline, kuid siis see, mis ma hiljuti avastasin,
on kõige olulisem
tegelikult jääda elule avatuks, nii
et kui näiteks
sama olukorda kogedes, siis mitte minna
tagasi vana emotsiooni mustrisse,
et mõista, et sa ei saa
kaks korda samasse jõkke astuda, vesi
käib kogu aeg läbi, nii et kõik
muutub, nii et oletame, et kui su ema
vallandab ärrituse, kui ta hakkab
teatud teemal rääkima, siis see juhtub
üle  ja uuesti kuni selleni,
et kui see teema kerkib, et alumine
lüliti on sees ja sina lülitad
asja sisse ja sa
võid selle liigutusega pärast
vestlust andestada emale
võid andestada endale võid
liigutusest lahti lasta ja astuda  sellest välja ja ära
lase sellel end takistada, kuid järgmine samm
emotsioonide tõeliselt valdamiseks on see, et
järgmine kord, kui su ema tõstatab
selle teema, mida sa
tavaliselt ärritusid.  endas lubate
sellel olukorral olla nii palju uut, et
te ei kohtle seda, et see ei käivitaks
ühtegi vana mustrit, tunnete ära,
et see on täiesti uus olukord
täiesti kõik on uus ja
lubate endal selles
olukorras olla  nagu oleksite seda esimest korda laps
ja vaadake, mis
see esile toob, sest see ei
pruugi olla enam ärritus, see
võib olla täiesti erinev emotsioon,
mis võib olla kurbus, et sa ema
ei mõista teatud asju
sinu kohta õigesti  see võib olla kaastunne
, armastus ja kannatlikkus, see võib olla
midagi täiesti erinevat, nii et mitte
ainult emotsioonide läbi elamine, vaid
võime mitte kanda oma vanu emotsionaalseid
mustreid tänapäeva ja
tulevikku. Ma arvan, et see on tõeline
meisterlikkus töötada negatiivsega.
juhtub meie elus oh mulle meeldib see
, et minu jaoks on see tõelise tervenemise peegeldus, mis
on samasse olukorda sattumas,
kuid uue teadvusega
jah ja sa tead  oh, see ei taba
sind samamoodi ja jah, mulle väga meeldib,
et mulle meeldib see Chris, sa tead, et
ma oleksin ka uudishimulik, sest sa oled
rääkinud juhtimisse tasakaalu toomisest
mmm sooline tasakaal ja kas
sa saad natuke rääkida  natuke rohkem selle kohta
ja mul oli küsimus ühelt
meie praktikandilt ja ta kogeb
midagi, mida sa puudutasid, kui
mees ütleb midagi jah, kui naine
ütleb midagi, seda ignoreeritakse
keegi isegi ei kuule teda, aga mees ütleb
midagi ja oh see on  suurepärane idee, mida
tunnete kõrgelt ja ta tahab teada,
kuna tal pole ettevõttes vähe kogemusi,
kuidas te sellega üldse hakkama saate, ta ütleb,
kuidas te sellele läheneksite, ilma et te
teaksite, et see kõlab nagu lits või
teid rünnatakse.  te sekkute
ja loote peaaegu selle uue mustri, kus
teid saab kuulda. Shen on
jah, sa tead, et on irooniline, et inimesed
paluvad mul seda kommenteerida, sest
naljakas on see, et kuigi ma olen
kindlasti väga huvitatud sellest,
säilitades sugudevahelise tasakaalu, olen ka
uskumatult sooneutraalne, kui ma nii võin öelda
ja minu enda kogemust
tööelus ei ole kunagi takistanud asjaolu,
et olen naine ja nagu ma ütlesin, kuidas ma
naist näen  Tänapäeval on see teistsugune
kui varem, mul on alati olnud
väga okei olla tüdrukulik naine või naiselik
naine või mis iganes mul pole seda kunagi olnud,
mida karta ja ma tegin oma
karjääri väga varakult, nii et 25-aastaselt olin
juba sellel ametikohal.
valitsuses Eestis, mis enamikul mu
lääne kolleegidel oli 40-aastaselt,
me ei tea, aga nii ja ja tööl,
sest loomulikult on see minu ettevõte, ma pole
ka seda kogenud, nii et see on väga
huvitav asi, mida inimesed hoiavad.
selle küsimuse esitamisel ja ma jätkan
vastamist veidi ootamatul viisil.
Noh, esiteks oleme meie esimesed
kohtunikud selle üle, kuidas maailm meid tajub
ja kahjuks sageli läheme
sellesse maailma teadmata ja
kindlad, mida me esindame.  kuidas  kas
me ilmume kohale ja oleme mures, kas see
on sama, mida me alustasime teiega tead, et
me panime maske, sest me tahame, et meid
aktsepteeritaks, nii et me
tahame ka varjata seda ebakindlust nii
meeste maailmas, mis on ärinaised  sageli
tunnevad, et neil on vaja mehelikkust, et
tegelikult sa tead, et tegelikult töötada, kuid
iseendaks olemises on palju jõudu,
nii et ma arvan, et ma puudutasin seda
natuke,
ma arvan, et naiselik viis on veidi
erinev, nii et mees kipub  olge
üksteisega konkurentsivõimelisemad, meile meeldib
tarbida, et tunnete seda gorillat,
mis on okei ja
sellepärast juhtub kogu see kohtumine olukordi,
kus teate, kes viskab parema
idee, teate, et see on kohtumise võitja
pisut meie naised oleme
veidi kalduvam pesa puutumatuna hoidma,
nii et olen märganud, et selleks, et
selles maailmas tegelikult areneda, olgu see siis
mehelik naiselik
keskkond, pead lihtsalt õppima olema
sina ise ja õppima olema  endal
on mõned aspektid esiteks sa pead
olema enda vastu aus ja nägema ennast
selgelt, ilma end petta
ausana nii kaugele, et sa ei pane
oma tegelikule kogemusele erinevaid nimetusi,
kui ma olen flirtiv
äärmiselt naiselik naine  Ma
olen selline, ma pean selleks
rahus olema, nii et ma ei peaks püüdma
seda varjata mingite muude
nimedega või kui ma olen emotsionaalne inimene,
pean ütlema tõtt, mis ma
olen kõigepealt  enda jaoks
teine ​​aspekt on tegelikult
enda rohkem aktsepteerimine - ma olen sellega rahul
, sest mul on see imelik asi
just kõige sirgema punkti kaudu, mida mulle
meeldib laval kanda asju, mis on
kergelt küsitavad, need
sobivad lavale, aga ka  sa
mõtled, kas ta on lihtsalt piiril või
on asi ainult minus, nii et mul oleks
spetsiaalselt lava jaoks valmistatud rõivad ilma nahkhiireta,
sest ma arvan, et see on
minu viimane kehaosa, mille üle ma olen
täiesti uhke.  ei kanna
kõrgeid kontsi või nii mulle meeldib see ja olen
märganud, et iga kord, kui ma tahaks
midagi sellist ja ma lavale lähen,
mõtlen, kas see on liiga palju, aga ma olen
esimene inimene, kes paneb endale sildi
Ma mõtlesin välja ja panin midagi selga, vaatasin peeglisse ja
mõtlesin, et issand, kas ma peaksin üldse kandma,
et ma olen 41-aastane nii ebasobivalt riides ja
okei, ma lihtsalt teen seda võib-
olla  ei näe selles väga hea välja
ja üllataval kombel läksin välja ja sain
kolm meest mind kohe täiendada
ei millestki ebameeldivast väga
toredad komplimendid nagu oh issand sa näed
täna nii hea välja sa tead, et ma armastan seda
riietust nagu korralikud korralikud
maitseained ei midagi  ei midagi ebameeldivat
ja ma mõtlesin endamisi, et see on huvitav,
ma tegelikult hindan ennast ma olin see,
kes pani sildi, et see on
sobimatu, ja ma tulin selle
sildiga maailma ja näitasin seda
silti teile inimestele ja mõnele inimesele,
kes on  nad tegutsevad läbinägelikumalt
jõuavad sellele tavaliselt järele ja nad käituvad
minuga nii, samas kui ma luban
sellel olla neutraalne ja ma lähen välja ja ma näen,
kuidas maailm seda võtab, ilma et ma
ennast sildistaksin, võin näha hoopis
teistsugust reaktsiooni, kui ma arvasin.
siin, nii et see on sama, kui
me oleme endale truud mis tahes
keskkonnas, kohtume tüdrukutega naiselikus
või mehelikus maailmas või võib-olla
meestega naiselikus maailmas või võib-olla ma ei
tea, et olen professionaalide seas algaja,
olenemata keskkonnast, mida te
kasutate  tulete sinna oma
ebakindlusega ja sageli lubate või
koolitate ümbritsevatel inimestel end vastavalt sellele ebakindlusele kohtlema,
mistõttu on oluline mõista,
kes sa tegelikult oled - sa oled nii pehme selle
jaoks, mis sa oled ja selles tõelises vales.
teie jõud, sest kui saate aru,
mis te olete, kui nõustute sellega, kus
te olete, hakkate nägema, millised on
teie elu väärtused, nii et kui neli meest
seisavad oma väärtuste eest, on väga loomulik.
ja võidelge nende eest, teate
minna jahti pidada, et minna ja sõda pidada,
siis meie naise jaoks on see loomulik
võime seista meie võimuses ja mitte
minna oma väärtuste eest võitlema, teine
näide, kui teete väga raske
eluotsuse  ja sa kardad, et su
pere läheb pahaseks selle pärast,
mida sa teed,
kas sa lähed välja ja proovid oma perekonda veenda,
et nad eksivad, proovi neid panna
nägema sinu mõtet
või jääd lihtsalt oma võimuses truuks ja
lubad  et neil oleks oma teekond ja
kui nad on valmis sind kuulama,
siis sa edastad selle sõnumi neile, nii et
ma arvan, et
meie naiselik jõud seisneb selles, et mõistame,
millised me oleme, millised on meie väärtused, mis
teeb meid õnnelikuks, täites selle, mis on
meie jaoks oluline ja siis  lihtsalt jäädes sellele
truuks ja lõpetage sõdade pidamine,
ärge proovige võrrelda
, et lihased on olemas, sest
see pole meie tee ja see
on väga keeruline vastus sellele
küsimusele ja ma arvan, et
see ütleb mulle palju.  mina  ja paljudel juhtidel
pole eriti valju häält Yoda
mul on lihtsalt tugev tuum ja
see, mis teeb nad võimsaks, mitte nende
võime minna ja pidada sõda oma
väärtuste eest mm-hmm ma kuulen, mida sa räägid,
ma mõtlen seda tõsiselt  kõlas nagu see, millest sa
rääkisid, on eneseprojektsioon,
kui ma mõtlen seda enda kohta,
projitseerin selle tagasi oma ruumi ja
siis reageerivad teised inimesed mulle nii
ja ka erinevus, mida ma arvan
naiseliku ja meheliku jõu vahel,  Ma
arvan, et siin on erinevus, sest mehed
väljendavad oma jõudu ja energiat
teisiti kui naised ja ja ma
arvan, et kui naised õpivad iseennast tundma
, on see tõesti teie enda võimuses
ja selle nimel pole enam võitlust,
pole nagu okei.
proovida rääkida peal või ma pean sind
teadma ja võib-olla tuleb see teie
kohaloleku kaudu lihtsalt pausi tegemisel või ma arvan, et see
hakkab lihtsalt tulema loomulikult, kui
olete ühenduses iseendaga ja oma
loomupärases jõus, kuid ma  arvan, et see on
ka mudelite ja
energiamudelite olemasolu või teie tuttavate juhtide näited,
et me näeme naisjuhte,
kes on võimupositsioonidel ja
kuidas nad oma energiaga ümber käivad, kuidas nad
end väljendavad, sest ma arvan, et
juhtub see, et naised  modelleerige meestejõudu,
sina ka nemad üritavad meest üles
ajada ja nad üritavad oma jõudu
ja energiat juhtida nagu mehed, ja siis
muutub see peaaegu võistluslikuks energiaks,
mis ei tundu loomulik ja ma arvan,
et on olemas võimalus  naine voolab oma
energiat, mis tuli tead,
läheb sünkroonses voolus rohkem meesenergiaga
, mis ei pea tunduma
hõõrumisena, nii et ma arvan, et
on olemas kaks olekut, milles sa võid olla
.  pidev lahing ja sa tunned
seda, tead vastupanu õigesti ja
on lahtilaskmise seisund ja sageli,
kui me püüame olla mitte need, kes me oleme,
seisame vastu, sest igasugune pingutus on
sisuliselt vastupanu, nii et kui inimese
jaoks on see, nagu nad on  ei ole  vastupanu
on nende jaoks tegelikult loomulik, nii et see on
lihtne, aga meie naiste jaoks, kui me üritame
mulle vabandada, et pallid kasvavad, on see vastupanu,
sest see ei vasta meie olemusele, nii et
meie, naised, peame mõistma, et meie
tõeline jõud ei seisne tegelikult selles, et oleme
midagi sellist.  me ei ole, aga
me oleme need, kes me oleme,
see kehtib ka meeste kohta, lihtsalt
mehed ei ole pidanud rolle nii palju ümber pöörama,
kui meie, naised, arvasime, et peame seda
tegema, nii et ma usun, et meie, naiste
jaoks on õige vastus tegelikult  muutuge
rohkem meist ja vähem sellest, kes me pole,
sest sellega kaasneb enesekindlus ja
enesekindlus massaaž on kõige võimsam
vahend, kui näete naist enesekindlalt,
hoolimata sellest, kui häbelik ta on,
isegi kui ta on tüdrukulikult flirtiv, ükskõik
kui tal on enesekindlus  mida ta teeb,
mehed kuulavad, kuid nad kuulavad
teda sellisena, nagu ta on, nad ei tunne,
et temas on midagi valesti, et
ta ei ole ta ei ole tema ise, sa tead, nii et
see on enesekindlus, mis kaasneb
eranditega
ma ütleksin, et kui sa vastu hakkad, siis
sa ei tee endale teenust ja
sageli, kui me
oleme oma olukordade suhtes pisut kriitilised ja küsime
endalt ausalt, et kogu see võitlus kõik
see püüdlus püüda inimese poole.  kõik
see püüdlus olla mitte see, kes ma olen, on
toonud mulle tulemused, mida ma tahan ja
tõenäoliselt me ​​jätkame võitlust
ja kui meil on nii palju vastupanu ja
me muudkui kordame mulle mõla,
võib-olla pole see õige viis ja sina  ei saa
küsida, kuidas ma mehega hakkama saan, ega võib-olla sa pead
olema mehitamata kui naine mm-hmm aitäh selle
eest, Cristina Tahtsin lihtsalt
tema aega kontrollida, kas on mingeid
lõpumõtteid, millega tahaksid lõpetada või olen
lihtsalt uudishimulik  et ka teada, mis on teie jaoks
silmapiiril, mida ehitate
ja loote endale milline on teie
visioon hästi ma jõudsin hiljuti
järeldusele, et on midagi,
mida tahaksin seinaga jagada, nii et
alustasin  15
aastat olen aidanud teisi autoreid s  kas
nad on õpetused ja sõnumid, nii et
nad astuvad oma
kohale ookeani on hiljuti tulnud ja see on
praegu ilmselt kõige olulisem
ja ma üritan palju rääkida. Olen
just salvestanud oma uued kursused, nii et  kas
me hakkame sõnumit levitama ja
kui meil on teie uued kursused, millised on
teie uued kursused, nii et see intervjuu
läheb siin, me muudame
neid praegu ja paneme need üles, nii et mul
on 70 kursuse õppimise kohta
olla õnnelik seitsme päeva pärast, see ütleb öö,
see on muidugi tasuta kursus ja siis on
mul sügavam kursus oma reeglite järgi elamise kohta,
mis on täpselt selles, et
sa tead, kuidas leida tee tagasi
iseenda juurde, see on pikem, mis on 30
päeva, kui ma  Ma ei eksi, okei ilus
aitäh, et jagasid, aga ma ei
tahtnud sind segada, jätka samas vaimus,
sest sa ütled just praegu, et me tahame
välja tulla ja sinu sõnumit jagada ja
seega on see tegelikult pärit
olnud 10 aastat helpi  teistel
õpetajatel oma sõnumit levitada ja
kui sa tead, et üks õpetajatest
ütles mulle, et sa pead välja mõtlema
oma kursuse ja kõik selle, mida ma salvestasin, kuid ma
tundsin, et olen mõnes mõttes petis
jah, mul oli midagi öelda  Mul on nii palju
teadmisi, mul on kogemusi, et ma
suudan salvestada päris
ilusa raja ja inimesed ei saaks
aru, et ma ei tunne, et
olen õiges kohas, aga kolm aastat
tagasi tegin seda  Patsutasin endale
õlale ja ütlesin, et tegin head tööd, kuid
tundsin siiski, et see pole
õige, nii et eelmisel aastal
olen avastanud, milline ma tegelikult olen, kuid
kui lõpuks mõistsin, et mu elu
on fassaad  mis oli üles ehitatud
nägemuse ümber täiuslikust tüdrukust täiuslik
naine täiuslik ema täiuslik naine täiuslik
kõik, kuid see ei ole minu elu
nagu ma olen,
palun hakkas tükkideks lagunema, nii et see
oli huvitav ja valus teekond,
kuid ma tundsin, et nüüd  Olen valmis saama
ohvitseriks ja tean seda  Olen
algaja ja võrdlen end
maailma parimate autoritega, kuid mul on nii palju
enesekindlust, sest lõpuks saan ma lihtsalt
aru, kes ma olen ja mis on
minu jaoks oluline ja äkki on see
huvitav, kuid järgmisena näete kõigepealt seda
koledat külge  see
sinu inetu pool ja sellega rahu olemine
ja okei ütlemine nüüd, ma tean, kust
ma lähen, mis tegelikult annab sulle nii
palju enesekindlust ja avab sind nii
palju loovust, et see on täiesti
uskumatu, nii et ma arvan, et minu
lahkuminekusõnum oleks lihtsalt  leia oma tee
tagasi iseenda juurde, et oled täielikult
täies minas sa tead isegi varjuradu,
isegi tõenäosusi, mida sa oled
endale keelanud, isegi neid, mida sa
kartsid, lihtsalt leia see tee tagasi
iseenda juurde,
ma mõtlen aktsepteerima  ja armastan seda ja
see muudab su elu, sa ei
pea isegi keskenduma valdkondadele ja tahad
muuta, kõik hakkab muutuma
lihtsalt sellepärast, et sa oled erinev, see on
ilus, kas sa võid lihtsalt rääkida viimased paar
minutit sellest, et sa ütlesid, et see on
hoopis teine ​​teema, aga kui sa
rääkisid sellest teekonnast tagasi selle juurde, kes sa
oled ja ütlesid, et ma õppisin, mis ma olen ja
milleks ma siin olen,
kas sa võiksid sellest natuke rääkida,
sest ma arvan, et see  olge
huvitav, nii et ma sündisin Nõukogude
Liidus, mis oli üsna ühiskond,
kus eluks olid mõned väga lihtsad stsenaariumid,
nii et me teadsime täpselt, mida teha, et olla
õnnelikud, me ei pidanud
kasutama mitte mingisugust
loovust, sest
seal oli loovust  ruumi
loovusele, kuid üldiselt oli ühiskond teile rajanud tee
valitsuse poolt ja isegi kui sa ebaõnnestusid,
oleks sind kenal
viisil surivoodisse viidud, sa tead mugavalt, nii et
mul oli pass Ma sündisin ma läksin  kool
alustasin väga hästi Mul on väga
hea ülikool, alustasin head tööd,
tegin oma karjääri 25-aastaselt ja siis
mu elu muutus veidi, kuid
olin endiselt sellel teel, et olla täiuslik
inimene täiuslik naine  Ma nimetan seda
Hermioneks olemiseks  teatud mõttes tunnete
oma elu jooksul kolme õpilast, nii et ma ei saa
oma elu jooksul murdosast mööda vaadata,
kuigi asjad muutuvad, kuid mul
õnnestub ikkagi hästi abielluda, alustan
ettevõttega, mul on missioon, teil on kaks
last, te teate, et statistiliselt oleme
peaks olema kaks last, et mitte
langeda ühiskonnana, tegin
40-aastaseks saamiseni kõik raamatu järgi, oli nii
täiuslik ilus elu, et paljudel
inimestel, kes tundsid, et olen
neile mitmes mõttes eeskujuks, kuid mida ma
tundsin  ei olnud just see, nii et ma
tabaksin end mõtlemast millelegi, mida ma
arvasin, et oh ei, see pole õige, ma
ei peaks nii tundma ja see on peamine
asi, mida sa tead, et kaitsme kadus nagu
siis, kui ma oma elu planeerisin, ma suutsin
mõelda vaid natuke  rohkem natuke parem
natuke natuke suurem kõigest,
mis mul praegu on, nii et see ei
motiveerinud ja siis ja siis
hakkasid juhtuma sellised olukorrad,
et hakkan ma tööle lähen ja
ma ei tunne end emana süüdi või  ma
tahaks  mind tutvustatakse kellelegi kui oma
ülieduka abikaasa naisele ja
tunnen, et ei, aga see pole see, mis ma olen,
see on vaid üks rollidest, mis mul on, aga
ma olen palju rohkem ja ma mõistaksin
enda üle kohut oh ei, ma ei peaks nii tundma
see ei ole see, kuidas ma peaksin tundma, ma
peaksin uhke olema, sa tead, et ma peaksin
seda tundma, nii et kui ma hakkasin
end tulistama oma emotsioonidest ja
mõtetest, mul on see imelik
arvuti peas, hakkasin endalt küsima, miks
ma tunnen  mida see ütleb,
mida see tähendab, kust see
tuleb ja ma hakkasin kaevama ja siis
hakkasin enda kohta paljastama asju,
mille olemasolust ma ei teadnud või
varjasin, ma ei
tahtnud tunnistada, nii et eelmisel aastal olin
40  ja ühel hetkel ma mäletan seda
hetke, kus istusin
vannitoas ja
tundsin end täiesti halvasti,
sest ma olen see täiuslik
inimene, kellel on täiuslik elu, miks mul
on rike, mis on valesti ja
mõistsin järsku  et  14-aastaselt, kus on
mu täiuslik elu, ma ei saa isegi lubada, et
näitan oma elus inimestele oma perekonda, et
ma olen purunenud, et ma ei
tunne end õnnelikuna, sest see on
sobimatu see on vale see pole
täiuslik, tead, et ma peaksin  mitte murda,
nii et ma mõistsin, et elasin
vannituppa, et lubada
endal olla mina, nii et sellest protsessist hakkasin
kaevama ja kaevan ja avastan
ning lepin asjadega, mis
ei sobi ideaalse stsenaariumiga, sest
sa tead, et naisel ei ole hea
väärtustada tööd rohkem kui oma
perekonda või tead, et see ei ole hea, kui
naine, kes on abielus, soovib, et
teda käsitletaks üksikisikuna, mitte
osana teie perekonnast.  üksus
on nii palju asju, mida me arvame, et
me ei peaks olema ja ja see pilt
täiuslikkusest on see, et ma mõtlen erinevaid
asju, nii et siis oli mul kogu see pakk
enda aktsepteerimiseks ja nagu ma
ütlesin, ei püüdnud ma ühtegi probleemi lahendada.
probleem mu elus, mu elu oli täiuslik  aga kui
ma end uuesti avastasin ja sain teada,
et ma ei ole inimene, kellest ma
40 aastat arvasin, et ma olen
püüdnud maailmale seda näha, kuid fassaad, mille
olin selle kiindumuse ümber ehitanud,
hakkas sellest lihtsalt maha kukkuma.  ei
pidanud enam vastu, nii et mu elu
purunes tükkideks, nii et paljud asjad läksid
mingil hetkel laiali, ma tundsin, et kõik,
mis võib valesti minna, läks valesti, kuid ja
see oli valus, kuid selle mõlemad pooled seisnesid selles,
et ma tõesti hindasin seda, mis oli.
ma tundsin tõesti palju rohkem
rahu sellega, mis ma olin ja see oli palju
lihtsam, kuigi ma ei teadnud, kuhu mu
elu mind viib, sest see
hakkas nii värisema,
kuna olin nii täiuslik, et ebakindlus oli
väärt seda rahu, mis mul oli ja  mulle, et ma
võiksin lihtsalt lõpetada teesklemise, et võiksin lihtsalt
rääkida oma tõtt ja olla selles kindel ning sellega
rahul olla ja olla okei ka sellega
, et maailm ei pruugi minu tõde aktsepteerida,
nii et see oli teekond ja kuidas
see oli sinuga  pere kuidas
neil resp  kuidas teid vastu võeti,
ma mõtlen, kas te tundsite end kohatuna ja
noh, on üks kontseptsioon, mille
õppisin ka sellel teel, sest kui te
läbite kogemusi, kui teete seda
teadlikult ja lubate neil
kogemustel õpetada teile midagi, mida
universum saadab  teil on õiged ideed,
nii et üks mõte, mille ma eelmisel aastal õppisin,
on see, et kõigil on õigus
oma teekonnale samamoodi nagu mul on
õigus oma teekonnale ja mul on
õigus sellele teekonnale, kui te ei ole
täiuslik.  ühiskonna standardid Mul
on õigus oma teekonnale isegi siis, kui see
ei vasta
minu elus elavate inimeste tõdedele, kes on samamoodi proovinud, et inimestel minu elus on
õigus oma teekonnale, nii et mõned
otsused  on võtnud viimase
aasta jooksul väga stressis inimesi minu
meeskonnas sõjas minu pere ja mu vanemad
just hiljuti just sel nädalavahetusel oli mul
oma perega raske vestlus, kus
nad seadsid kahtluse alla ühe minu otsuse ja
mul oli selline tunne  et ma pean
seda neile selgitama, sest ma hoolin
neist ja nad olid üle põhjuse mures,
kuid ma sain ka aru, et nad
ei olnud selleks valmis ja nad olid
läbimas oma teekonda, nii et minu ülesanne
oli lubada neile oma osa ja
millal nad  olete valmis kuulma, et teate, et
avate, et selgitada, mida minu valik minu jaoks tähendas
, nii et kogu idee, et
inimestel teie elus on neil
õigus kogeda seda, mida nad kogevad,
ja teie ülesanne on tegelikult lihtsalt
nende jaoks olemas olla,
mis oli väga  toetav idee läbi
selle kogu selle rahutu faasi jooksul,
sest ilmselgelt kui sa muutud,
kui su elu muutub, siis ütlevad inimesed sinu ümber,
et oh, aga sa teed
mulle haiget, siis on inimesi, kes tulevad ja ütlevad,
või sa teed oma elus inimestele haiget,
kuid  tõde on see, et ei,
sa tahad, et nad ei pruugi
mõnda aega
sinu valikuga nõustuda, nad lepivad sellega,
aga millega sa neile haiget teed,
kui sa ei ole päris sina kui sa
ei ole ha  ppy, kui sa ei saa täisteenust,
kui kannatad
oma elu läbi ja me võiksime
sellesse sügavamale minna, on asi selles, et kui
me ei ole iseendale truud, jätkame
nende emotsioonide pudeldamist, mis
meile tulevad  ikka ja jälle me ei tegele
nendega, nad plahvatavad lõpuks või
me ehitame kõik need seinad ja me
ei tunne enam end ja oleme surnud enne, kui
oleme surnud, nii et sellel on nii palju
tagajärgi, mida me  ei
mõista ja inimesed teie elus tunnevad,
et oletame, et kui mees ja naine
üksteist ei armasta, võivad nad soovida
abielu säilitada
laste pärast, kuid lapsed
kannatavad selle abielu tõttu rohkem kui sellest, et nad
võtavad julguse  murda see välja, nii et see kehtib
kõige kohta meie elus, me
peame mõnikord võtma julguse, et
näidata end sellistena nagu me oleme ja lubada
inimestel, kõige lähedasematel inimestel, inimestel,
kes armastavad, veidi tõusta,
võib-olla sellega silmitsi seistes või võib-olla
väljakutse või mitte
mida te otsustate või isegi tunnete valu ja
muret ning lihtsalt lubage neil seda tunnet
ja olge nende jaoks olemas, kuid jääge siiski
truuks sellele, mis on teie jaoks teie
väärtuste jaoks oluline, nii et see on lühike vastus, mis on
väga rikkalik materjal ja ma pean ütlema, et
Christina ma mõtlen  Ma lihtsalt austan sind
sinu teel Ma arvan, et see, millest sa
siin räägid, on see
alateadlik hirm ja blokk, mis paljudel
inimestel on ning
oma tõelise minaga kontakti saamine on minu arvates lihtsalt
stress ja tagajärjed  asjad
lagunevad ja muutuvad ebakindlaks
ning seisame silmitsi
lähedaste tagasilükkamise või hülgamisega või neile
haiget tegemisega, mis teeb neile kogemata haiget, sest me
teeme enda jaoks positiivse otsuse,
mis tundub, et läheme oma
lähedastele vastu, kuigi see pole tegelikult
nii  kuid see võib tunduda nii ja
nad võivad seda nii kogeda, sest
me pöörame tähelepanu ja ma arvan, et see on
nii oluline, mida sa
ütlesid kaitsme, mida sa pead olema
kaitsmega ühendatud  y isegi enesekindlus, kui
räägid mulle sellest kõigest see
vaim, mis on nagu inspireeritud tegevus, sa
tead, et sinu soov pulbitseb sinu
sees ja viib sind selleni, et sa tead,
mida sa tegelikult tahad, sa tead, et
tunneksid, kui selle taga on energia  ja
sa võisid tunda, kui teed
lihtsalt liigutusi ja
teete lihtsalt mehaaniliselt automaatselt seda, mida
peaksite tegema, ja ma arvan,
et see materjal on nii rikkalik, et mulle
meeldib teie loost rebida, sest teil on
õigus, ma mõtlen.  kui ma isegi
mõnda su videot nägin, mõtlesin, et sul
on see täiuslik elu, sul on
suurepärane seade, sa tead, et sa näed
suurepärane välja ja tead ja imeline ja
see on nagu ja lihtsalt see, et me kõik
teame, et me oleme  kes kõik läbivad selle
ärkamise ja iseenda leidmise protsessi
ning ma arvan, et inimestele on väga
värskendav kuulda teie lugu,
nagu see oleks tõesti teie käest.
Ma arvan, et see on võimas, nii et tänan teid
jagamast aitäh ja mul on tunne,
et paljud  sinu rikkalikud õpetused
tulevad siit kohast, nii et
tänan sind nii palju, et täna liitusin.
See on armas iga vähem lõpusõna,
mida sa öelda tahad, ma ütlen George,
et pole sellist asja nagu liiga palju
armastust enda
ja avardumise vastu  me kardame mõnikord
ennast armastada, sest nad
arvavad, et see on isekus või
egotsentrilisus, kuid egotsentrilisus ja
isekus on tühimik meis,
siis hakkame imema armastust
väljastpoolt, imedes endasse märke, et sa
tead, et mind hinnatakse.  armastust, nii et
pole olemas liiga palju armastust iseenda vastu,
sest ainult siis, kui sa oled
armastusega täielikult täidetud, siis oled
valmis lahku
minema aamen, aitäh Kristina